# Students-Database
University task for the subject Java Practical.


Предварителен кандидатстудентски изпит по информатика, 
Пловдивски университет – 5 юни 2014 г., вариант 3 
I. ЗАДАЧА 
Да се състави компютърна програма, подпомагаща обработване на данни за 
резултатите от изпит по информатика в група от до 40 студента. За целта: 
1. За всеки студент да се въведе следната информация: факултетен номер (знаков 
низ до 10 знака), име (знаков низ до 40 знака съдържащ трите имена на студента 
разделени с точно един интервал), оценка от изпита (цяло число), име на изпитващ 
преподавател (знаков низ до 40 знака съдържащ трите имена на преподавателя 
разделени с точно един интервал). 
2. Да се изведе списък на всички студенти, съдържащ факултетен номер, име на 
студент, оценка от изпита и име на изпитващ преподавател. Списъкът да бъде подреден 
по факултетен номер (в нарастващ ред). Полетата да бъдат разделени със запетая и 
един интервал, а името на преподавателя да излиза във вида инициали на името и 
презимето и фамилия. Например: 
0601261050, Иван Димов Колев, 5, Е. П. Гоцев 
3. Да се изведе списък на всички студенти, съдържащи в името си “Димо” или 
“димо”. Списъкът да бъде подреден по оценка в низходящ ред, а тези с една и съща 
оценка – по име на студент (в азбучен ред). 
4. Да се въведе информация за три групи от студенти, като се контролира броят 
на студентите във всяка група да не надхвърля 40. За всяка от тях: 
а) да се изведат справките от точки 2 и 3 
б) да се пресметне и изведе на екрана средният успех на студентите изпитвани от 
преподавател Е.П. Гоцев.  
Да се намери и отпечата най-ниският от трите средни успеха. 
